(明子)その子誠一の子よね？
(真島)妙な噂を耳にしたんだがね｡
笹嶋課長の不倫が原因で
離婚したってやつでしょ？
相手社内の女なんだって｡
♪～
(愛子)⟨これは
殺したいほど愛した夫と私の→
再生の物語である⟩
♪～
(彩香)異動？
事業部外れるってこと？
(誠一)子会社に出向になった｡
>>何それ…左遷ってこと？
(誠一)知ってるだろ
離婚の原因が俺の不倫で→
その相手が社内にいるって
噂になってる｡
まぁホントのことだけど｡
>>あの女の仕業でしょ｡
(誠一)えっ？
>>絶対にそう｡
あなたを取られて悔しくて→
腹いせに噂流したんでしょ｡
(誠一)決め付けるなって｡
>>うちの会社にいたんだから
それくらい簡単でしょ？
絶対あの女のせい！
(誠一)落ち着けって｡
>>全部あの女のせい｡
慰謝料だって払ったのに！
(缶が転がる音)
(誠一)いいかげんにしろって｡
愛子はそんなことしないよ｡
>>かばうの？
(誠一)とにかく出向前の人事会議で→
彩香が課長に昇進できるように
後押しするから｡
>>ホント？
(誠一)約束する｡
それが俺にできる
最後の置き土産だから｡
>>どういう意味？
(誠一)彩香…｡
別れよう｡
>>えっ…｡
何で？どうして？
(誠一)ずっと考えてた｡
俺たちもう別れた方がいい｡
>>ちょっと待ってよ｡
あなたが出向するなら
時期を見て結婚してもいい｡
部署も違うし
会社も別になるもの｡
何で別れなきゃいけないの？
(誠一)ホントに
俺と結婚したいと思ってる？
>>えっ？
(誠一)彩香は
愛子に負けたくないだけだろ？
俺は彩香が入社した時から
見てきた｡
楽しそうに仕事をする彩香が
好きだったし→
どれだけ仕事が好きだったかも
分かってる｡
だから分かるんだよ｡
彩香はもう俺には興味はない｡
気持ちは互いに冷めてる｡
>>決め付けないでよ｡
気持ちが冷めたのは
誠一の方でしょ？
だって…｡
あの子のこと
本気で好きだったじゃない｡
私が気付いてないとでも思った？
ずっと知ってた｡
だから引き離したかったの｡
旅行についていったのも→
日曜日に会いたいって
言ったのも→
セックスの後に電話してって
言ったのも全部…｡
不安だったから｡
誠一が私と別れるって
言わないように→
必死に努力してきたのに｡
なのに今更…｡
どうして別れるなんて言うの？
(誠一)彩香は…→
もし結婚することで
出世が遅れたとしても→
俺と結婚できる？
>>だから…それは時期を見て｡
(誠一)俺は家庭を持ちたい｡
できれば子供だって｡
>>おろしたから？
だからそんな意地悪言うの？
私があなたの子供を
産んでいたら→
あなたをつなぎ留められた？
(誠一)彩香の答えは変わらないと思う｡
俺がどんなに頼んでも
彩香は出世を選ぶ｡
だろ？
>>分かった｡
別れよう｡
これ以上社内で
噂が立っても困るし｡
置き土産よろしくね｡
(誠一)分かった｡
♪～
(誠一)〔彩香！ハァ…彩香…〕
(誠一)〔彩香…彩香彩香！〕
>>〔誠一…〕
(誠一)〔彩香〕
〔何してんだよ！〕
>>〔あの子私の代わりでしょ？〕
〔私から離れてくなんて
許さない…〕
〔絶対あの子にだけには…〕
(誠一)《彩香の気持ちは
俺への愛情じゃない》
《愛子への対抗心だったんだ》
(誠一)彩香…大丈夫だよな？
>>心配しないで昔の私とは違う｡
昇進が目前なの
バカなことはしない｡
(誠一)今までありがとう｡
(愛子)おはようございます
よろしくお願いします｡
これおむつと着替えです｡
(保育士)はいお預かりします｡
優一君今日からよろしくね｡
(愛子)仕事が５時までなので
６時にはお迎えに来ます｡
>>分かりましたじゃ優一君｡
(愛子)はいお願いします｡
>>うわ偉いね～｡
安心して
お仕事頑張ってくださいね｡
優一君ママに
いってらっしゃいしようね｡
(愛子)いってきます！
(保育士)いってらっしゃい｡
(愛子)ふぅ…｡
よし｡
《優一が生まれてから半年後→
私は仕事に復帰した》
ご無沙汰してま～す｡
(野崎)愛子さんおかえり！
(愛子)店長長い間お休みを頂いて
すみません！
ありがとうございました
またよろしくお願いします｡
(野崎)謝ることじゃないよ
待ってたよ！
(門脇)愛子さんおめでとう！
(愛子)ありがとうございます！
(門脇)どう？子育て
大変でしょう眠れてる？
(愛子)寝かしつけには
ちょっと苦労してます｡
>>先に自分が寝ちゃうよねハハハ
でも大丈夫｡
保育園行くようになったらさ
疲れてす～ぐ寝ちゃうから｡
うちは寝る前は
ミルク増し増しだった｡
ほらお腹いっぱいになると
おとなしく寝る子だったから｡
(愛子)参考になります｡
>>心強いよね
小姑がたくさんいると｡
ちょっと店長！
｢小姑｣はないでしょ｡
ひど～い｡
>>すいませんすいません…｡
(愛子)ハハハ…！
(野崎)褒め言葉でね！
部長お呼びでしょうか｡
(真島)昨日出してもらった
書類だけど不備があった｡
(彩香)失礼します｡
数字のミスが２か所｡
申し訳ありません
すぐに修正します｡
安藤らしくないぞどうした？
ご心配おかけしてすみません｡
(真島)課長職も
最初は大変だろうけど→
期待してるからな｡
はい｡
♪～
(滝沢)ここが副社長の席です｡
(誠一)あ…はい｡
>>この時期の人事異動だから→
いきなり言われても
ここしか空きがなくてね｡
(誠一)そうですよねすいません｡
>>私の席はここです｡
(誠一)社長の席がここですか？
>>驚きました？
(誠一)あっはいあの少しだけ｡
>>うちの会社はね
社長室も役員室もないんですよ｡
こうして社員の皆さんと
机を並べて→
一緒に新商品アイデアを
出し合ったり→
実際に机で使う文房具の
感想を言い合ったり｡
慣れたらなかなか楽しいですよ｡
(誠一)はい｡
>>皆さんちょっといいですか！
あの～すいません
アポの時間なのでいってきます｡
(社員)あっ僕も工場の方に
すいません｡
はいはいいってらっしゃい！
(滝沢)ご存じかと思いますけど→
親会社のパブリックフロントから
出向で→
副社長に就任した笹嶋さんです｡
(滝沢)じゃあ副社長から一言｡
(誠一)笹嶋です｡
よろしくお願いします｡
役職は副社長ですが→
文房具のことは
正直申し上げて素人です｡
どうぞよろしくお願いします｡
>>はい｡
(拍手)
(社員たちのまばらな拍手)
(岡田)愛子さん！
(愛子)あっ先生！
(岡田)こんにちは｡
(愛子)はい｡
(岡田)えっ？これ頼んでませんけど｡
(愛子)サービスです
新作のピスタチオドーナツ→
ぜひ先生に
召し上がってもらいたくて｡
(岡田)いいんですか？
(愛子)はい｡
(岡田)いただきます｡
う～ん！最高です｡
(愛子)ハハハ…よかったです｡
先生私10分休憩頂いたので
ここいいですか？
(岡田)もちろんですどうぞどうぞ｡
(愛子)私仕事と育児の両立が→
こんなに大変だとは
思いませんでした｡
(岡田)ワンオペの苦労はお察しします｡
(愛子)毎日気を失うように
眠りにつくんです｡
でもすっごく充実してます｡
(岡田)ええ表情を見れば分かります｡
(愛子)帰ってこない夫を待つだけの
あの時とは全然違う｡
私今すっごく幸せです｡
(岡田)愛子さんが頑張った結果です｡
(愛子)先生方のおかげです
本当にありがとうございました｡
あの実は１つ
気になることがあって…｡
(店員)サイズとか
お色の希望があれば→
声かけてください｡
(明子)ありがとう｡
あっねぇ孫の服なんだけどね…｡
(愛子の声)
実は笹嶋の母に偶然会って→
優一のことを
知られてしまったんです｡
>>ねっ写真見る？
(店員)いいんですか？
見て見て見てほら…｡
(愛子の声)良くしてくれて
感謝もしてるんですけど→
ちょっと
危なっかしいところがある人で｡
(岡田)愛子さんが心配してるのは→
優一君の存在を知った
誠一さんが→
親権や面会を
希望してくるんじゃないか→
…ってことですよね？
(愛子)はい｡
(岡田)安心してください｡
離婚原因は100％
誠一さんにあるんですから｡
何かあれば
すぐに私に連絡してください｡
(愛子)はい｡
(岡田)確か誠一さんは子供好きだと
おっしゃってましたよね｡
(愛子)ええ安藤さんが
子供を産まなかった時には→
ひどく落ち込んだ様子でした｡
(岡田)愛子さん｡
同情は禁物ですよ｡
あなたが受けた仕打ちを
決して忘れないでください｡
(愛子)分かってます
優一には絶対に会わせません｡
(岡田)その意気です｡
(愛子)はい｡
(岡田)愛子さん？
(愛子)はい？
(岡田)ここ…｡
ハハッ怖いですよ｡
(愛子)あっアハハハ…｡
(岡田)その笑顔があれば
大抵のことは何とかなります｡
(愛子)はい｡
(誠一)〔ただいま〕
(愛子)〔おかえり早かったね〕
〔はい熱いから気を付けてね〕
(誠一)〔うん〕
(愛子)〔えっもう食べていいの？〕
(誠一)〔うん冷めちゃうから
食べちゃって〕
〔いただきます！〕
(愛子)〔は～い〕
〔いただきま～す〕
(誠一)〔うまっ〕
(愛子)〔え？〕
(誠一)〔うまいホントにうまい〕
(愛子)〔ハハハ！〕
〔よかった～びっくりした〕
(誠一)〔めちゃくちゃ…っていうか→
みそ汁がホントいつも…〕
(誠一)あっ！
(缶が落ちた音)
(頭をぶつける音)
(誠一)痛…｡
(愛子)ハァハァすみません！
遅くなりました｡
(保育士)おかえりなさい｡
(愛子)ごめんなさい
電車が遅れちゃって｡
>>ご連絡頂いたので大丈夫ですよ
大変でしたね｡
(愛子)ハァありがとうございます｡
>>園でも７時までは
お預かりできますけど→
もし何かあった時に
頼れる方が近くにいると→
安心かもしれませんね｡
(愛子)ハァ…はい｡
♪～
(店主)いかがでしょうか
いらっしゃいませ～｡
どうも～いらっしゃいませ～｡
あっこちらの方が
甘くておいしいですよ｡
(愛子)あっありがとうございます｡
>>あら？大きくなるんだぞ｡
(愛子)こんにちはって｡
>>バイバ～イ｡
(愛子)ありがとうございます｡
>>ありがとうございま～す｡
♪～
(誠一)あ…すいません…｡
(愛子)ふぅ～…よし｡
>>＼お手伝いしましょうか？／
(愛子)あっ佐和子！
(佐和子)お疲れ｡
(愛子)お疲れ～どうしたの？
和晃君フフフ｡
>>旦那が出張でいないから
一緒に夕飯食べようと思って｡
(佐和子)２人ともぐっすり｡
(愛子)ありがと～｡
(愛子)お疲れさま｡
>>お疲れさま｡
毎日大変じゃない？
ここ階段しかないし｡
(愛子)うんでも贅沢言えない｡
社員寮だから家賃も安くて
助かってる｡
>>毎月の養育費を請求したいわ｡
(愛子)佐和子それは言わない約束｡
>>ごめん…｡
そういえば誠一さんが子会社に
出向になったって話聞いた？
(愛子)えっ？
>>誠一さんの会社ってうちの
旦那のとこと取引あるでしょ｡
この間担当が代わったから
人事異動のこと尋ねたら→
そう言ってたって｡
(愛子)そう…｡
>>愛子…｡
(愛子)ん？
>>同情したでしょ｡
(愛子)えっいや…してないよ｡
>>ざまあみろぐらい思わないと
ダメよ｡
(愛子)じゃあやっぱり
離婚が原因ってこと？
>>分かんないけど…｡
問題があるとしたら
離婚じゃなくて不倫でしょ｡
世間は不倫に厳しいから｡
(赤ちゃんの泣き声)
(愛子)あっ…｡
♪～
(愛子)楽しいね今日ね｡
(愛子)ご用意いたしますので
少々お待ちください｡
(客)はい｡
(ドアが開く音)
＼いらっしゃいませ～／
♪～
(ドーナツを包装する音)
お待たせいたしました｡
(ドアの開閉音)
(愛子)ご注文は？
(誠一)あっ…ブレンド｡
(愛子)どうぞ｡
(誠一)どうも…｡
あっ愛子｡
少し…話せませんか？